Repository: M7S/dockbarx
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: No working themes found in /usr/share/dockbarx/themes or ~/.dockbarx/themes
ja: 現在指定のテーマが /usr/share/dockbarx/themes または ~/.dockbarx/themes で見つけられません

source: _Launch application
ja: アプリケーション起動(_L)

source: _Pin application
ja: ドックバーに登録(_P)

source: Make custom launcher
ja: カスタムランチャー作成

source: Unpin application
ja: ドックバーから削除

source: Properties
ja: プロパティ

source: Edit Identifier
ja: 識別子の編集

source: Edit Launcher
ja: ランチャーの編集

source: Recent
ja: 最近使用

source: Most used
ja: 最頻使用

source: Related
ja: 関連使用

source: Remove locked list
ja: 固定リストの削除

source: Show locked list
ja: 固定リストの表示

source: all windows
ja: 全てのウィンドウ

source: Un_minimize
ja: 最小化解除(_M)

source: _Minimize
ja: 最小化(_M)

source: Ma_ximize
ja: 最大化(_X)

source: Unma_ximize
ja: 最大化解除(_X)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Identifier
ja: 識別子

source: Enter the identifier here
ja: ここに識別子を入力してください

source: You should have to do this only if the program fails to recognice its windows.
ja: プログラムが自身のウィンドウの認識に失敗する場合にのみ入力が必要となります。

source: If the program is already running you should be able to find the identifier of the program from the dropdown list.
ja: プログラムがすでに実行中の場合、そのプログラムの識別子はドロップダウンリストから見つけられます。

source: Identifier:
ja: 識別子:

source: Select next group
ja: 次のグループを選択

source: Select previous group
ja: 前のグループを選択

source: Select next window in group
ja: グループの次のウィンドウを選択

source: Select previous window in group
ja: グループの前のウィンドウを選択

source: DockBarX preferences
ja: DockBarX の設定

source: Window item actions
ja: ウィンドウアイテムのアクション

source: Left mouse button
ja: 左マウスボタン

source: Shift + left mouse button
ja: Shift + 左マウスボタン

source: Middle mouse button
ja: 中央マウスボタン

source: Shift + middle mouse button
ja: Shift + 中央マウスボタン

source: Right mouse button
ja: 右マウスボタン

source: Shift + right mouse button
ja: Shift + 右マウスボタン

source: Scroll up
ja: 上スクロール

source: Scroll down
ja: 下スクロール

source: select or minimize window
ja: ウィンドウを選択または最小化

source: select window
ja: ウィンドウを選択

source: maximize window
ja: ウィンドウを最大化

source: close window
ja: ウィンドウを閉じる

source: show menu
ja: メニューを表示

source: shade window
ja: ウィンドウをシェード

source: unshade window
ja: ウィンドウのシェードを解除

source: no action
ja: アクションなし

source: Close window list
ja: ウィンドウリストを閉じる

source: Show close button
ja: 閉じるボタンを使用する

source: Theme:
ja: テーマ:

source: Window list style:
ja: ウィンドウリストのスタイル：

source: Needs attention effect
ja: 注意要求の通知エフェクト

source: Compiz water
ja: Compiz 水効果

source: Blinking
ja: 点滅

source: Static
ja: スタティック

source: No effect
ja: エフェクトなし

source: Use gtk menu (old style) instead of DockbarX style menu.
ja: DockbarXスタイルのメニューの代わりにGTKメニュー（旧スタイル）を使用する

source: Badge
ja: バッジ

source: Custom colors
ja: カスタム色

source: Text
ja: 文字

source: Background
ja: 背景

source: Custom badge text color
ja: カスタムのバッジ文字色

source: Custom badge background color
ja: カスタムのバッジ背景色

source: Custom font and size
ja: カスタムのフォントと大きさ

source: Badge font
ja: バッジのフォント

source: Progress bar
ja: プログレスバー

source: Foreground
ja: 前景

source: Custom progress bar foreground color
ja: カスタムのプログレスバー前景色

source: Custom progress bar background color
ja: カスタムのプログレスバー背景色

source: Show window list only if more than one window is open
ja: 複数のウィンドウを開いている場合にのみウィンドウリストを表示する

source: Show tooltip when no window is open
ja: 開いているウィンドウがないときはツールチップを表示する

source: Preview size
ja: プレビューの大きさ

source: Delay
ja: 遅延表示

source: Delay for switching between window lists
ja: ウィンドウリスト間の切り替え時の遅延時間

source: Previews
ja: プレビュー

source: Show previews
ja: プレビューを表示する

source: Locked list
ja: 固定リスト

source: Show "locked list" option in menu
ja: メニューに”固定リスト”オプションを表示する

source: The option is only shown when a program has more than one window opened.
ja: このオプションは、同一プログラムのウィンドウが複数開かれているときにのみ表示されます。

source: Maximized windows should not overlap the locked list
ja: 最大化ウィンドウが固定リストに重ならないようにする

source: Group button actions
ja: グループボタンのアクション

source: select
ja: 選択

source: close all windows
ja: 全てのウィンドウを閉じる

source: minimize all windows
ja: 全てのウィンドウを最小化

source: maximize all windows
ja: 全てのウィンドウを最大化

source: launch application
ja: アプリケーションを起動

source: remove launcher
ja: ランチャーを削除

source: select next window
ja: 次のウィンドウを選択

source: select previous window
ja: 前のウィンドウを選択

source: minimize all other groups
ja: 他の全てのグループを最小化

source: compiz scale windows
ja: Compiz ウィンドウのスケール

source: compiz shift windows
ja: Compiz ウィンドウのシフト

source: compiz scale all
ja: Compiz 全ウィンドウのスケール

source: show preference dialog
ja: 設定ダイアログを表示

source: Double click
ja: ダブルクリック

source: "Select" action options
ja: "選択"アクションのオプション

source: One window open
ja: 開いているウィンドウが１つ

source: Multiple windows open
ja: 開いているウィンドウが複数

source: select all
ja: 全て選択

source: select or minimize all
ja: 全て選択または最小化

source: compiz scale
ja: Compiz スケール

source: cycle through windows
ja: ウィンドウ間の切り替え

source: show window list
ja: ウィンドウリストを表示

source: Workspace behavior
ja: ワークスペースに関わる挙動

source: Ignore windows on other workspaces
ja: 他のワークスペース上のウィンドウは無視する

source: Switch workspace when needed
ja: 必要に応じてワークスペースを切り替える

source: Move windows from other workspaces
ja: ウィンドウを他のワークスペースから移動させる

source: "Select next" options
ja: "次のウィンドウを選択"のオプション

source: "Select next" selects the most recently used window in the group
ja: "次を選択"で、同グループの直近に使用したウィンドウ を選択する

source: If set, "Select Next" action selects the window that has been used most recently, otherwise it activates the next window in the window list.
ja: 有効にした場合、"次を選択"アクションは一番最近使用したウィンドウを選択し、有効にしていない場合は、ウィンドウリストの次のウィンドウをアクティブにします。

source: Use no delay with "Select next"
ja: "次を選択"時には遅延を使用しない

source: If set, "Select Next" action selects the next window immediately without any delay
ja: 有効にした場合、"次を選択"アクションは一切の遅延なく直ちに次のウィンドウを選択します。

source: Use media buttons
ja: メディアボタンを使用する

source: Use Unity static quicklists
ja: Unity の静的クイックリストを使用する

source: Use Unity counters (badges), progress bars and dynamic quicklists
ja: Unity のカウンター（バッジ）やプログレスバー、動的クイックリストを使用する

source: DockManager
ja: ドックマネージャ

source: Use DockManager
ja: ドックマネージャを使用する

source: Helpers
ja: ヘルパー

source: Ignore windows on other viewports/workspaces
ja: 他のビューポート/ワークスペース上のウィンドウは無視する

source: Ignore windows on other monitors
ja: 他のモニタ上のウィンドウは無視する

source: Give each wine application its own group button
ja: 各Wineアプリケーションごとにグループボタンを与える

source: Keep open office application (Writer, Calc, etc.) separated
ja: OpenOfficeアプリケーション（Writer, Calc等）は個別に分ける

source: Delay on select all (Workaround for order problems)
ja: 「全て選択」時に遅延を設ける（順序問題に対する回避策）

source: Compiz can't handle the order of multiple windows that are brought up at once. This problem can be solved by adding short delays between the activation of each window.
ja: 一度に複数のウィンドウを表示させる場合、Compizはその順序の取り扱いができません。この問題は、各ウィンドウのアクティブ化に短時間の遅延を追加することで解決できます。

source: Opacify
ja: 半透明化

source: Opacify will make all other windows transparent when hovering a name or preview of a window in the window list.
ja: 半透明化は、ウィンドウリスト上のウィンドウの名前やプレビューにマウスをホバーさせたとき、それ他の全てのウィンドウを半透明にします。

source: Opacify group
ja: グループを半透明化

source: Opacify group will make all other groups transparent when hovering a group button.
ja: グループの半透明化は、グループボタンにマウスをホバーさせたとき、その他の全てのグループを半透明にします。

source: Use smooth fade in/out
ja: 滑らかなフェードイン/アウトを使用する

source: Opacity
ja: 不透過率

source: Smoothness
ja: 滑らかさ

source: Duration
ja: 継続時間

source: Global Keyboard Shortcuts
ja: グローバル・キーボードショートカット

source: Note! Compiz keyboard shortcuts will override these.
ja: 注意！ これらよりも、Compiz のキーボードショートカットの方が優先適用されます。

source: Skip pinned apps without open windows
ja: ドック登録アプリでウィンドウを開いていないものは選択から省く

source: Use Unity style number shortcuts (Super+number)
ja: Unity式の数字ショートカット（Super+数字）を使用する

source: Type
ja: 種類

source: panel
ja: パネル

source: corner
ja: コーナー

source: centered
ja: センター

source: Position
ja: 配置位置

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

source: top
ja: 上

source: bottom
ja: 下

source: Behavior
ja: 挙動

source: standard
ja: 標準

source: dodge windows
ja: ウィンドウ回避

source: dodge active window
ja: アクティブウィンドウ回避

source: always autohide
ja: 常に自動的に隠す

source: Size
ja: 大きさ

source: Offset
ja: オフセット

source: Use this if the dock isn't able to automatically aviod overlapping with other panels
ja: ドックが他のパネルを自動的に避けて重ならないようにすることができない場合はこれを使用してください

source: Dock theme:
ja: ドックのテーマ：

source: Colors
ja: 配色

source: Background color
ja: 背景色

source: Second background color
ja: 2番目の背景色

source: Dodge behavior
ja: 回避の挙動

source: disabled
ja: 無効

source: AWN behavior modes "Intellihide" and "Avoid windows" doesn't work if the awn applet Taskmanager is not running. Set dodge behavior here instead.
ja: AWN の挙動モードである”賢く隠す”や”ウィンドウ回避”は、AWN のタスクマネージャ・アプレットが実行されていないと働きません。代わりにこちらで回避の挙動を指定してください。

source: Dock
ja: ドック

source: Appearance
ja: 外観

source: Window List
ja: ウィンドウリスト

source: Group Button
ja: グループボタン

source: Window Item
ja: ウィンドウアイテム

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Ignore windows on other workspace
ja: 他のワークスペース上のウィンドウは無視する

source: Show corner decorations
ja: コーナー装飾を表示する

source: Show decorations in both corners
ja: 両コーナーに装飾を表示する

source: You need to have at least one mod key (<control>, <alt> or <super>) in the keyboard string.
ja: キーボード文字列には、修飾キー(<control> または <alt>, <super>)が最低１つ必要です。

source: Previews requires the compiz plugin KDE Compability to be activated. Should dockbarx activate it for you?
ja: プレビューには、CompizのKDE互換性プラグインが有効にされていることが必要です。DockBarX に有効化を行わせますか？

source: The compiz plugin KDE Compability that is needed for previews doesn't seem to be installed. If you use ubuntu, you need to install the package compiz-fusion-plugins-main.
ja: プレビューに必要なCompizのKDE互換性プラグインがインストールされていないようです。Ubuntu を使用している場合は、compiz-fusion-plugins-main パッケージをインストールする必要があります。

source: Previews requires that Support Plasma Thumnails should be activated in KDE Compability plugin. Should dockbarx activate it for you?
ja: プレビューには、CompizのKDE互換性プラグインにあるPlasmaサムネイルのサポートが有効にされていることが必要です。DockBarX に有効化を行わせますか？

source: Opacify requires the compiz plugin Opacity, Brightness and Saturation to be activated. Should dockbarx activate it for you?
ja: 半透明化には、Compizの不透明度・明度・彩度プラグインが有効にされていることが必要です。DockBarX に有効化を行わせますか？
